Nome della startup: PayBus
	
Componenti del gruppo: 1) Daniele Roncoroni Capo
		       2) Camagni Riccardo ViceCapo
		       3) D'Assaro Davide Leader
		       4) Ginisi Gabriele Mediatore

Descrizione del problema da risolvere: Il problema che la nostra startup intende affrontare riguarda la vendita dei biglietti e degli abbonamenti
	cartacei del pullman, e i problemi che ne derivano. 
	Infatti, per comprare un biglietto o un abbonamento bisogna obbligatoriamente recarsi fisicamente in tabaccheria, o in un qualsiasi
	altro posto in cui vengano venduti. Questo, oltre che essere un'azione particolarmente noiosa, potrebbe causare una notevole perdita di
	tempo, dovuta allo spostamento fisico, tempo che potrebbe essere impiegato in maniera più produttiva, e potrebbe anche causare una perdita
	di denaro; infatti, quando il biglietto non viene comprato prima di salire sul pullman, ma direttamente dall’autista, il suo prezzo viene 
	ingiustamente e inspiegabilmente raddoppiato.

Descrizione di che tipo di soluzione si intende realizzare comprensiva di un esempio di utilizzo reale: un'applicazione che permetta all'utende di acquistare
	online un biglietto o un abbonamento su di una carta ricaricabile. Ogni pullman è poi dotato di un software che, avvicinando una tessera ad un sensore 
	NFC, verifica la correttezza del biglietto o dell'abbonamento permettendo al passeggero di salire a bordo e tenendo in un DataBase tutte le informazioni
	degli utenti che utilizzano il servizio.
	Primo esempio di utilizzo reale:
		- L'utente, tramite l'applicazione acquista un abbonamento settimanale;
		- L'utente, quando arriva il pullman, sale a bordo e avvicina la tessera ricaricabile al sensore NFC;
		- Il software del pullman verifica la presenza e la correttezza di un abbonamento:
			- se l'abbonamento è quello della settimana corrente, permette all'utente di salire a bordo;
			- se l'abbonamento non è quello della settimana corrente, nega l'accesso all'utente;
	Secondo esempio di utilizzo reale:
		- L'utente, non acquista alcun abbonamento o biglietto;
		- L'utente, quando arriva il pullman, sale a bordo e avvicina la tessera ricaricabile al sensore NFC;
		- Il software del pullman verifica la presenza e la correttezza di un abbonamento;
		- Se l'abbonamento non è presente, verifica il conto presente sulla tessera:
			- se il conto è sufficiente, acquista un biglietto e permette all'utente di salire a bordo;
			- se il conto non è sufficiente, nega l'accesso all'utente;

Elenco di articoli e prodotti correlati al problema:
	Articoli correlati al problema:
		Questo servizio è già presente in molte parti del mondo, come l’Olanda e molte città italiane, tra le quali si evidenziano Milano 
		(https://www.atm.it/it/viaggiaconnoi/pagine/atmmobile.aspx), Bolzano e Roma; tuttavia, non è presente nel territorio comasco, ma non si riesce
		a capire con chiarezza il perché di tale assenza.

	Prodotti correlati al problema:
		- Arduino;
		- Sensore NFC;
		- Buzzer;
		- LED;


Requisiti
	Funzionali: creazione di un account, accesso all'account registrato, acquistare un biglietto o un abbonamento, visualizzare tratte, 
		visualizzare il biglietto o l'abbonamento corrente, aggiungere soldi al "borsello" virtuale, 
		sistema deve mantenere gli account degli utenti, correttezza biglietto, annulla abbonamento
	Non-Funzionali: controllo rapido della validità del biglietto < 1s.
	Tecnologici: linguaggio C#, C++ per Arduino, sensore NFC dello smartphone dell'utente / posto su tutti gli autobus, 

	MUST: l'utente deve potersi registrare e accedere,  l'utente deve poter acquistare un biglietto o un abbonamento,
		l'utente deve poter, correttezza biglietto
	SHOULD: la procedura di convalida del biglietto dura meno di 1s, sito internet da cui scaricare l'applicazione, email conferma account
	MAY: visualizzare la mappa delle tratte, database, server per collegare i dispositivi posti sui vari pullman, email per 
		password dimenticata, 

	+ caratteristiche biglietto



Value Proposition dell’impresa, ovvero il motivo per cui i clienti dovrebbero scegliere di acquistare il prodotto o servizio, 
rispetto a quello della concorrenza. 
Il motivo per cui i clienti dovrebbero scegliere di acquistare il prodotto o servizio: è l'unica proposta sul territorio, NFC tecnologia sicura nuova 
	semplice immediata rapida, comprare i biglietti con semplicità e in maniera facile e rapida.




   - Da chi è composto il team e quali sono le responsabilità di ciascuno. 
ronco
gino
cama
dassa + ruoli

   
   - Dove e quando si svolgono le riunioni/lezioni: su discord ogni giovedì e venerdì
   - Quante assenze massime si possono fare e cosa succede se uno studente è assente per più delle metà
     del tempo. bisogna partecipare e impegnarsi attivamente per il codice o per la documentazione, ma ognuno
	deve fare la propria parte
	Se troppo assente report al prof.
	Alle riunioni tutti presenti
	
   - Quali sono le modalità predefinite di comunicazione tra i membri del team (Si mandano delle e-mail?
     Viene creato un gruppo su WhatsApp?).
	GitHub
	WhatsApp 
	Discord
	Trello
	
	
	
   - Come si prendono le decisioni (Si sceglie di votare per alzata di mano? 
	Regime dittatoriale dell'imperatore Roncoroni Daniele I.
	3/4 
	no voto segreto
		

	Oppure il voto deve essere
     segreto? Con che percentuale di consenso vengono prese le decisioni?).
   - non lavorare egoisticamente ma pensare come una squadra.