Paybus è un azienda nuova, creata da giovani intraprendenti. 
L'intento della nostra azienda è quello di non farvi faticare.
Avete presente quando la mattina, appena svegli, vi accorgete
di non avere il biglietto del pullman? e ora come farete?
Bene, con la nostra applicazione, unica nel suo genere, vi basteranno
pochi click sul vostro smartphone per acquistare biglietti o addirittura
abbonamenti in men che non si dica. 
Quanto tempo si perde per acquistare solitamente un abbonamento?
E per poi magari avviarsi ad un bar lontano da casa trovandolo chiuso?
Bene, ora pensate a quanto sarebbe bello non avere preoccupazioni di questo
tipo, ecco! La nostra applicazione semplice e accessibile fa al caso vostro,
nostro e di chiunque altro.