ELEVATOR PITCH

Uno dei principali problemi nell'utilizzo dei mezzi pubblici è l'acquisto dei biglietti e il rinnovo degli abbonamenti.
	Spesso capita, soprattutto agli studenti o a coloro che utilizzano i mezzi frequentemente, di doversi svegliare
	presto la mattina per dover recarsi dal tabaccaio e ottenere l'abbonamento. A coloro che invece utilizzano il pullman
	saltuariamente, quando la decisione viene presa all'ultimo momento, spesso capita di non trovare rapidamente
	il punto di rivendita.
La nostra applicazione, ovvero PayBus, è pensata proprio per risolvere questi problemi. Si tratta dell'unica innovazione
	del suo genere presente su tutto il territorio comasco, e permette quindi di acquistare biglietti o abbonamenti con
	pochi click in breve tempo, comodamente da casa o anche poco prima di salire sul pullman, incentivando l'utilizzo
	dei mezzi di trasporto anche per una decisione presa all'ultimo momento.
Siamo certi che la nostra applicazione, lanciata sul mercato, possa riscuotere un grande successo, soprattutto tra i 
	più giovani che amano la tecnologia, ma la seplicità di utilizzo non esclude le persone meno avvezze all'utilizzo
	dello smartphone. Con il giusto appoggio e il giusto Team di giovani intraprendenti, la nostra idea potrà anche 
	diffondersi bel oltre il limitato territorio comasco.