Personas "Studenti delle superiori"
   - Dati
        Età: dai 14 ai 19 anni
        Luogo generale: Brianza

   - Caratteristiche della personalità
	Cercano di risparmiare e mettere piu' soldi da parte possibile dato il
	loro spirito di indipendenza e ribelle tipico di queste età.Tendono ad applicarsi
	solo ai propri interessi risultando molto pigro nelle altre cose come nell'avviarsi
	al bar piu' vicino per comprare un abbonamento.

   - Bisogni, emozioni, aspettative
	Non hanno ne' una patente per la moto ne' una per la macchina (essendo quasi tutti minorenni
	o maggiorenni da poco) ed hanno quindi bisogno di un modo veloce per acquistare un abbonamento 
	data la loro pigrizia sfruttando i mezzi pubblici, primo su tutti nel loro caso il pullman.
	Cio' risolvera' il problema del trasporto sia per scuola che per (per studenti sportivi) gli
	allenamenti sportivi e talvolta anche per un uscita con una ragazza di qualche paese vicino.

   - Stile di vita e capacità
	Molti usando i mezzi pubblici da quando sono piccoli per andare a scuola sono molto 
	aggiornati e hanno molta conoscenza del settore come ad esempio le tratte, il resto invece ha
	a disposizione una lista di tratte e una pagina di spiegazione su come usare il programma.
	
   - Interessi e gusti
	Spesso praticano sport in dei paesi vicini oppure sono soliti uscire tra di loro,


Customer Journey Map "Lo Studente"

  - Gli STEP o FASI 
	Avendo molti compagni di classe che sfruttano gli stessi suoi servizi pubblici spesso vengono
	a conoscenza di questa app molto comoda e utilizzata. Ed ecco poi che cominciano ad usare
	lo stesso e medesimo metodo.

   - OBIETTIVI: 
	Vogliono avere la stessa comodità che hanno i compagni nell'utilizzo di questi
	abbonamenti virtuali.

   - AZIONI: 
	L'utente sale sul pullman e si registra dal "computerino" utilizzando la propria mail.
	Ci sarà a disposizione una pagina di informazioni e regole,altri hanno già ascoltato
	i propri compagni per come usare l'app.

   - OGGETTI: 
	Un cellulare di ultima generazione contenente un lettore NFC per fare da tessera, una mail
	e per quanto riguarda il pullman un lettore nfc collegato ad un computerino apposito.

   - PERSONE: 
	I compagni che spiegano come si trovano con l'app e come la sfruttano al meglio per la
	propria situazione.

   - EMOZIONI: 
	Il cliente è molto felice avendo trovato un modo comodo e comunemente usato per risolvere
	il problema non solo di trasporto, ma anche di pigrizia in quanto ora per avere nuovi 
	abbonamenti bastano pochi tocchi sul computerino e non piu' una camminata al bar piu' vicino.

   - TEAM: 
	Il vice-capo che ha sviluppato e messo sul servizio di distribuzione digitale piu' adatto
	l'applicazione per computerini interni al pullman, rendendola cosi' facilmente accessibile
	ai pullman idonei.
