Personas - La Donna Anziana

- Dati anagrafici
   Nome: Giovanna
   Cognome: Rossi
   Età: 70 anni
   Sesso: femmina
   Città di residenza: Cantù
   Indirizzo di residenza: Via Salvo D'Acquisto, 3 22063 Cantù CO

- Caratteristiche della personalità
   Nonostante l’età, è rimasta una persona molto giovanile, ma soprattutto curiosa, essendo sempre in cerca di nuove esperienze.
   È una persona onesta, sempre corretta con il prossimo e sempre rispettosa delle regole.

- Bisogni, emozioni, aspettative
   Non avendo la patente, per andare a trocare i suoi nipoti, deve prendere un mezzo pubblico e dunque si aspetta sia sempre puntuale. Inoltre,
   non riuscendo a camminare molto bene, anche a causa dell'età, vuole camminare e spostarsi inutilmente il meno possibile.

- Stile di vita e capacità
   Vive in una palazzina popolare ed essendo poco facoltosa, tant'è che non ha una macchina, se possibile, cerca di risparmiare il più possibile denaro.
   E' sempre attenta all'ambiente, tant'è che, anche per difficoltà economiche, non ha una macchina e prende il pullman.

- Interessi e gusti
   Vuole sempre stare al passo con i tempi, per questo possiede uno smartphone e vuole anche rimanere aggiornata sulle novità tecnologiche.
   Le piacciono i documentari, ma soprattutto i programmi che trattano di tecnologia.

- Hobbies
   Essendo canturina, nel tempo libero le piace fare il pizzo.
   Le piace cucinare, soprattutto i dolci.
   Le piace far visita ai suoi nipoti.





Customer Journey Map

- Stava guardando il telegiornale, quando è stata trasmessa in televisione la pubblicità dell'applicazione.

- Ha visto l'applicazione ed ha subito pensato che fosse un ottimo modo per provare una nuova esperienza di utilizzo dei mezzi pubblici, ma soprattuto
  per evitare di muoversi inutilmente e acquistare un biglietto o un abbonamento comodamente da casa propria, senza doversi recare inutilmente 
  dal tabaccaio la mattina seguente.

- Azioni: dopo aver visto la pubblicità al telegiornale, va sul servizio di distribuzione digitale Google Play Store, cerca l’applicazione e la scarica. 
  La mattina seguente compra l’abbonamento settimanale per salire sul pullman.

- Oggetti: si necessita di uno smartphone di ultima generazione dotato di tecnologia NFC.

- Persone: Persone coinvolte nella pubblicità. Autista del pullman che può fornire aiuto in caso di bisogno.
  Oltre a ciò nulla, perché l’applicazione è fatta per essere utilizzata autonomamente dagli utenti.

- Emozioni: Appena aver visto l’applicazione è curiosa di provarla, perché è una novità che non ha mai visto prima. Dopo aver scaricato l’applicazione 
  la sua curiosità non si placa, perché vuole conoscere a pieno le funzionalità che consente l’applicazione. Dopo aver comprato il biglietto è felice per 
  aver risparmiato tempo, ma anche per non essersi mossa troppo.

- Team: Capo e Co-Capo che deve occuparsi della pubblicità, Capo e Co-Capo che si sono occupati di mettere l’applicazione sul servizio di distribuzione 
  digitale (Apple Store o Google Play Store). Ovviamente i programmatori che hanno sviluppato l’applicazione.

