Personas "Studenti delle superiori"
   - Dati
        Età: dai 14 ai 19 anni
        Luogo generale: Brianza

   - Caratteristiche della personalità
	Cercano di risparmiare e mettere piu' soldi da parte possibile dato il
	loro spirito di indipendenza e ribelle tipico di queste età.Tendono ad applicarsi
	solo ai propri interessi risultando molto pigro nelle altre cose come nell'avviarsi
	al bar piu' vicino per comprare un abbonamento.

   - Bisogni, emozioni, aspettative
	Non hanno ne' una patente per la moto ne' una per la macchina (essendo quasi tutti minorenni
	o maggiorenni da poco) ed hanno quindi bisogno di un modo veloce per acquistare un abbonamento 
	data la loro pigrizia sfruttando i mezzi pubblici, primo su tutti nel loro caso il pullman.
	Cio' risolvera' il problema del trasporto sia per scuola che per (per studenti sportivi) gli
	allenamenti sportivi e talvolta anche per un uscita con una ragazza di qualche paese vicino.

   - Stile di vita e capacità
	Usando i mezzi pubblici da quando era piccolo per andare a scuola è molto 
	aggiornato e ha molta conoscenza del settore come ad esempio le tratte.
	
   - Interessi e gusti
	Guarda molto il calcio interessandosi poco di quel che accade alla politica
	e allo stato.
	Non va molto bene a scuola e punta sempre e solo alla sufficienza, esce con molte ragazze 
	che pero' molto spesso non sono del suo stesso paese.

   - Hobbies
	Gioca ai videogiochi, Gioca a calcio in una squadra molto vicina a scuola.

Customer Journey Map "Lo Studente"

  - Gli STEP o FASI 
	Avendo molti compagni di classe che sfruttano gli stessi suoi servizi pubblici è venuto
	a conoscenza di questa app molto comoda e utilizzata.

   - OBIETTIVI: 
	Vuole avere la stessa comodità che hanno i compagni nell'utilizzo di questi
	abbonamenti virtuali.

   - AZIONI: 
	L'utente scarica l'applicazione sul telefono e si registra utilizzando la propria mail.
	Non avendo voglia di leggere le regole, ascolta i propri compagni che gli dicono come 
	usare l'app.

   - OGGETTI: 
	Un cellulare di ultima generazione contenente un lettore NFC e una connessione ad internet. 

   - PERSONE: 
	I compagni che spiegano come si trovano con l'app e come la sfruttano al meglio per la
	propria situazione.

   - EMOZIONI: 
	Il cliente è molto felice avendo trovato un modo comodo e comunemente usato per risolvere
	il problema non solo di trasporto, ma anche di pigrizia in quanto ora per avere nuovi 
	abbonamenti bastano pochi tocchi sul cellulare e non piu' una camminata al bar piu' vicino.

   - TEAM: 
	Il co-capo che ha sviluppato e messo sul servizio di distribuzione digitale piu' adatto
	l'applicazione rendendola cosi' facilmente accessibile a chiunque abbia gli oggetti 
	necessari.
