Personas "Lo Studente"
   - Dati anagrafici
        Nome: Matteo
        Età: 16 anni
        Sesso: Maschio
        Città di residenza: Seregno

   - Caratteristiche della personalità
	Cerca di risparmiare e mettere piu' soldi da parte possibile dato il
	suo spirito di indipendenza e ribelle. Non è molto socievole
	ma molto sicuro di se. Tende ad applicarsi solo ai propri interessi
	risultando molto pigro nelle altre cose.

   - Bisogni, emozioni, aspettative
	Non ha ne' una patente per la moto ne' una per la macchina (essendo minerenne) 
	ed ha quindi bisogno di un modo veloce per acquistare un abbonamento data la sua pigrizia
	sfruttando i mezzi pubblici.
	Cio' risolvera' il problema del trasporto sia per scuola che per gli allenamenti
	calcistici e talvolta anche per un uscita con una ragazza di qualche paese vicino.

   - Stile di vita e capacità
	Usando i mezzi pubblici da quando era piccolo per andare a scuola è molto 
	aggiornato e ha molta conoscenza del settore come ad esempio le tratte.
	
   - Interessi e gusti
	Guarda molto il calcio interessandosi poco di quel che accade alla politica
	e allo stato.
	Non va molto bene a scuola e punta sempre e solo alla sufficienza, esce con molte ragazze 
	che pero' molto spesso non sono del suo stesso paese.

   - Hobbies
	Gioca ai videogiochi, Gioca a calcio in una squadra molto vicina a scuola.

Customer Journey Map "Lo Studente"

  - Gli STEP o FASI 
	Avendo molti compagni di classe che sfruttano gli stessi suoi servizi pubblici è venuto
	a conoscenza di questa app molto comoda e utilizzata.

   - OBIETTIVI: 
	Vuole avere la stessa comodità che hanno i compagni nell'utilizzo di questi
	abbonamenti virtuali.

   - AZIONI: 
	L'utente scarica l'applicazione sul telefono e si registra utilizzando la propria mail.
	Non avendo voglia di leggere le regole, ascolta i propri compagni che gli dicono come 
	usare l'app.

   - OGGETTI: 
	Un cellulare di ultima generazione contenente un lettore NFC e una connessione ad internet. 

   - PERSONE: 
	I compagni che spiegano come si trovano con l'app e come la sfruttano al meglio per la
	propria situazione.

   - EMOZIONI: 
	Il cliente è molto felice avendo trovato un modo comodo e comunemente usato per risolvere
	il problema non solo di trasporto, ma anche di pigrizia in quanto ora per avere nuovi 
	abbonamenti bastano pochi tocchi sul cellulare e non piu' una camminata al bar piu' vicino.

   - TEAM: 
	Il co-capo che ha sviluppato e messo sul servizio di distribuzione digitale piu' adatto
	l'applicazione rendendola cosi' facilmente accessibile a chiunque abbia gli oggetti 
	necessari.
