Personas - Gli Studenti delle Medie

- Dati anagrafici
   Età: 13 anni
   Città di residenza: Como e dintorni

- Caratteristiche della personalità
   Sono delle persone dormiglione, e dunque la mattina non gli piace alzarsi preso ma dormire il più possibile.
   Sono delle persone non molto sportive, dunque, se possibile, preferiscono non utilizzare la bicicletta ma altri mezzi di trasporto.
   Sono curiosi, dunque alla continua ricerca di nuove esperienze.
   
- Bisogni, emozioni, aspettative
   Ogni mattina hanno bisogno di recarsi a scuola.
   Si aspettano dunque un servizio di trasporto puntuale ed efficace.
   Non avendo nè la patende della moto nè la patente della macchina, per spostarsi hanno bisogno del trasporto dei genitori, ma, non 
	essendo sempre disponibili, hanno spesso bisogno del trasporto pubblico.

- Stile di vita e capacità
   Essendo giovani, non sono indipendenti economicamente, dunque, anche a causa dei genitori, devono cercare di risparmiare il
	più possibile.
   
- Interessi e gusti
   Sono da sempre inseriti nel mondo digitale, dunque gli piace la tecnologia e gli piace sempre rimanere aggiornati sulle ultime novità
	tecnologiche.

- Hobbies
   Hanno molto tempo libero durante il quale gli piace uscire e trovarsi con gli amici; tuttavia, alcuni amici abitano lontano da loro che quindi,
	non potendo sempre contare sull'aiuto dei genitori, devono utilizzare necessariamente i mezzi pubblici.
   Appena hanno del tempo libero, si divertono usufruendo dei contenuti sui social.
	
	
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Customer Journey Map

- Step: Stavano utilizzando il loro social preferito, quando si è presentata la pubblicità dell'applicazione. Hanno subito cercato l'applicazione 
	su YouTube e si sono fatti influenzare dal parere positivo del loro YouTuber preferito. Hanno quindi voluto condividere	l'applicazione che 
	hanno scoperto con tutti i loro amici e compagni di classe.

- Obiettivi: Hanno visto l'applicazione e hanno subito pensato fosse un ottimo modo per provare una nuova esperienza di utilizzo dei mezzi pubblici, 
	ma soprattutto una maniera per semplificare l'acquisto dei biglietti e degli abbonamenti: con l'applicazione possono acquistarli semplicemente
	da casa, senza doversi svegliare presto la mattina per recarsi a comprarli dal tabaccaio, oppure dover incaricarene i genitori.

- Azioni: Dopo aver conosciuto l'applicazione, e aver riconosciuto la sua utilità, hanno deciso di scaricarla dal servizio di distribuzione
	digitale presente sui loro smartphone. Dopo aver creato un account e aver collegato ad esso il metodo di pagamento, ovviamente richiedendo il 
	permesso da parte dei genitori, hanno acquistato un abbonamento settimanale per la settimana successiva durante la quale si sarebbero 
	dovuti recare a scuola. La mattina successiva, dopo aver acquistato l'abbonamento, hanno voluto provare l'applicazione salendo sul pullman e 
	utilizzando l'abbonamento virtuale.

- Oggetti: Si necessita di uno smartphone di ultima generazione, dotato di tecnologia NFC.

- Persone: Lo studente, lo YouTuber che ha sponsorizzato l'applicazione, il conducente del mezzo che, in caso di difficoltà, ha aiutato gli studenti ad 
	utilizzare l'applicazione.

- Emozioni: Subito dopo aver visto l'applicazione, erano curiosi di provarla, perché era un'applicazione che rispondeva a tutte le loro esigenze, 
	caratteriali e di trasporto. Dopo averla utilizzata per la prima volta, si sono ulteriormente stupiti della sua utilità e dunque, sull'onda
	di questa esaltazione, l'hanno consigliata a tutti gli amici e compagni di classe.
  
- Team: Il Capo e il ViceCapo si sono occupati di promuovere l'applicazione tramite una pubblicità e di pubblicarla sul servizio di distribuzione digitale.
  	I programmatori hanno sviluppato l'applicazione.