Personas - La Donna Anziana

- Dati anagrafici
   Nome: Giovanna
   Cognome: Rossi
   Età: 70 anni
   Sesso: femmina
   Città di residenza: Cantù
   Indirizzo di residenza: Via Salvo D'Acquisto, 3 22063 Cantù CO

- Caratteristiche della personalità
   Nonostante l’età, è rimasta una persona molto giovanile, ma soprattutto curiosa, essendo sempre in cerca di nuove esperienze.
   È una persona onesta, sempre corretta con il prossimo e sempre rispettosa delle regole.

- Bisogni, emozioni, aspettative
   Non avendo la patente, per andare a trovare i suoi nipoti, deve prendere un mezzo pubblico, e dunque si aspetta sia sempre puntuale. Inoltre,
   non riuscendo a camminare molto bene, anche a causa dell'età, vuole spostarsi inutilmente il meno possibile.

- Stile di vita e capacità
   Vive in una palazzina popolare ed essendo poco facoltosa, cerca di risparmiare denaro il più possibile.
   E' sempre attenta all'ambiente, tant'è che, anche per difficoltà economiche, non ha una macchina e prende i mezzi pubblici.

- Interessi e gusti
   Vuole sempre stare al passo con i tempi, per questo possiede uno smartphone e vuole anche rimanere aggiornata sulle novità tecnologiche.
   Le piacciono i documentari, i telegiornali, ma anche i programmi che trattano di tecnologia e scienza.

- Hobbies
   Essendo canturina, nel tempo libero le piace fare il pizzo.
   Le piace cucinare, soprattutto i dolci.
   Le piace far visita ai suoi nipoti.


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Customer Journey Map

- Fasi: Stava guardando il telegiornale, quando è stata trasmessa in televisione la pubblicità dell'applicazione.

- Obiettivi: Ha visto l'applicazione ed ha subito pensato che fosse un ottimo modo per provare una nuova esperienza di utilizzo dei mezzi pubblici, ma soprattuto
  per evitare di doversi recare inutilmente dal tabaccaio, quando la mattina seguente dovrà comprare un biglietto, acquistandolo semplicemente da casa.

- Azioni: Dopo aver visto la pubblicità al telegiornale, ha cercato l'applicazione sul Google Play Store del suo telefono Android e l'ha scaricata. La mattina
  seguente, utilizzando l'applicazione, ha acquistato un biglietto e, quando è arrivato il mezzo, aiutata per questa prima volta dal conducente,
  è potuta salire sul pullman.

- Oggetti: Si necessita di uno smartphone di ultima generazione, dotato di tecnologia NFC.

- Persone: Le persone coinvolte nello spot pubblicitario, il conducente del mezzo, che ha fornito aiuto alla signora.

- Emozioni: Subito dopo aver visto l'applicazione, la signora è curiosa di provarla, perché pensa possa essere un'applicazione per lei molto utile e 
  vorrebbe conoscere a pieno tutte le funzionalità che possiede. Dopo aver comprato il biglietto, a maggior ragione, è contenta di aver risparmiato 
  tempo, denaro, e di non essersi spostata inutilmente.
  
- Team: Il Capo e Co-Capo si sono occupati di promuovere l'applicazione tramite una pubblicità e di pubblicarla sul servizio di distribuzione digitale.
  I programmatori hanno sviluppato l'applicazione.